Hace frío.
Siento mucho haberte preocupado.
Pensé que no pasaría nada
porque éramos dos.
No me importa si es sola o con alguien.
Dije que no salieras.
Cumpliré la próxima vez.
Y, Do-ra.
Vamos.
Me voy.
Bueno.
Oye, Sr. Superman.
¿Ahora qué?
Sube a beber makgeolli antes de irte.
Vino en auto. No puede beber.
Puede llamar a un taxi
o pasar la noche aquí.
¿Qué dijiste?
¿De qué hablas?
¿Pasar la noche?
Si se preocupa por ti a cada segundo,
pues que se quede contigo.
Pueden quedarse juntos
y tomarse de la mano así.
Pueden dormir bajo la misma manta.
¡Pueden estar juntos las 24 horas del día!
¿En qué estás pensando? Vaya.
¿Por qué se sonrojan?
¿Qué estabas imaginando?
¿Imaginando? No.
Parece que se sonrojan
porque imaginan qué pasaría
si estuvieran bajo la misma manta.
No lo imaginé.
Nunca pensé en eso.
Baek-ryeon. Tú sí, ¿verdad?
Sí. Ella se lo imaginó.
¡Baek-ryeon!
¿Qué te imaginabas?
¿De qué hablas?
¡Eres increíble!
Pasa.
Bebe makgeolli con nosotras.
Puedes pasar la noche aquí.
¿Por qué le dice que se quede?
No es nada conservadora.
- ¿Lo eres?
- ¿No vas a subir?
¿Y si la saco por la noche otra vez?
Vaya, está nevando mucho.
Está nevando mucho.
¿Nevará toda la noche? Dios mío.
Vamos. Vengan.
- Oye.
- ¿Sí?
¿Quieres subir?
- Salud.
¿Me ayudas?
Gracias.
Muy bien.
¿Qué es lo que te gusta de Baek-ryeon?
¿A quién le gusta?
¿A quién?
A ti te gusta Baek-ryeon, Sr. Superman.
No me gusta.
No me gusta para nada. Lo juro.
¿Y por qué tiemblas?
¿Qué? ¿Tiemblo?
¿Quién tiembla?
Estabas temblando porque te preocupaba
que le pasara algo a Baek-ryeon.
¿Temblabas?
Bueno…
Estaba temblando porque vine corriendo.
¿Por qué viniste corriendo?
Porque…
Estabas preocupado por ella, ¿no?
- Porque…
- Eso significa que te gusta.
- No, no me gusta.
- Deja de negarlo. Te gusta.
Te dije que no me gusta.
Sí, te gusta. Es obvio que te gusta.
No, no me gusta.
Vamos, por favor.
- No tengo ninguna duda.
- ¿Ninguna?
¿Cómo sabes si me gusta?
He salido con más de cien hombres.
Vi de todo.
Es obvio
que no me gusta.
¿Ves? Una negación tan fuerte
es casi una afirmación.
- Te gusta.
- Una negación es una negación.
- No es así.
- ¡Te dije que no!
¡Listo! ¡Ya entendí!
Dijo que no le gusto.
¿Por qué sigues molestándolo?
¿Cuántas veces más se lo preguntarás?
Te lo dijo mil veces.
Te dijo que no es verdad.
¿Cuánto hace que solo hay sopa de callos?
Está distraído por ella.
CHEON SANG-HYUK
Está bien. Entendí.
No entendiste.
- ¿Por qué sigues preguntándole?
- Bueno…
- Oigo a una mujer.
- ¿Dices que entendiste?
Hay dos mujeres.
¿No vieron la cena en la cocina?
Oye.
¿Crees que somos unos jubilados?
- Hace días que solo hay sopa.
- Ve al Salón del Amor si no te gusta.
Está nevando. Es lejos.
Ven a cocinar ya mismo.
Tomen la sopa y váyanse a dormir.
El kkakdugi está maduro.
Voy a colgar.
Me colgó.
Les dije que está preocupado.
Está con dos mujeres.
¿Cuál de las dos es?
¿La que grita un poco
o la que grita mucho?
La que grita mucho.
Hola, Sr. Park.
Lo llamo porque…
¿Podrá enviarnos algo de comida?
¿Qué?
Está maduro.
¿Qué le estaba diciendo?
¿Era tu hermano?
Sí.
¿Cuántos hermanos tienes?
Tres hermanos mayores.
¿Cómo lo sabes?
Fueron a la veterinaria.
¿Sí?
¿Cuántos años tienen tus hermanos?
¿Cuántos años tienen?
Tienen… Bueno…
Nos llevamos dos años entre los tres.
¿Cuántos años tienes?
Tengo 29 años.
- ¿Tienes 29?
- ¿Tenemos la misma edad?
Sí, así parece.
Entonces, tu hermano mayor
tiene 35 años. Perfecto.
- ¿Perfecto para qué?
- Yo tengo 37.
¿Y qué tiene?
Solo decía.
¿Tu hermano mayor se parece a ti?
¿Su hermano mayor?
Es el mejor, Sr. Park.
¿Qué haríamos sin usted?
Muchas gracias por venir
a pesar de la nieve.
De nada.
Disfruten la cena.
Iba a soñar con una pata de vaca
si seguía cenando sopa de callos.
¿Y dónde está Sang-hyuk?
¿Se fue a algún lado?
¿Ella es la testigo de ese caso?
Sí, entre todas las personas, ella.
¿Ustedes tres son los únicos?
Bueno, hay uno más.
Ese hombre viene todos los días.
Ella es testigo del caso de desaparición
en el monte Inwang.
Creo que está preocupado.
La sigue como un guardaespaldas.
Hace poco cenaron juntos
en el Salón del Amor.
¿Cenaron?
- ¿Juntos?
- Sí.
Él quería presentarle un hombre a ella.
¿Qué?
¿Presentarle un hombre?
Revisó los perfiles de mis empleados.
Entonces, a él no le gusta ella.
No, a mí me parece que le gusta.
Al menos eso creo.
¿A qué te dedicas, Sr. Superman?
Tengo un restaurante con mis hermanos.
¿Un restaurante?
Es bastante grande, ¿no?
¿Cómo sabías?
Es obvio por cómo te vistes
y por el auto que tienes.
Me di cuenta.
¿En las afueras de Gyeonggi-do?
- ¿Cómo?
- ¿Vendes mucha cantidad
- de sopa con fideos?
- No.
¿Vendes sopa con fideos?
Me encanta la sopa con fideos.
- Es…
- Estoy celosa.
Comerás sopa con fideos
por el resto de tu vida si se casan.
Un momento.
- ¿Casarnos?
- No.
Vamos. ¿No te parece muy rápido?
Dios mío.
¿Cuándo se casarán así tomo sopa?
¿Sopa?
¿Qué están haciendo?
- Pongámoslo en la lista de buscados.
- ¿Por qué?
"Seguro que mató a Go Eun-seo,
porque salió corriendo".
¿Quieres que diga eso?
¿Sin ninguna prueba?
¿Y no hacemos nada?
¿Por qué no lo atrapaste?
¿En cuánto tiempo corres 100 metros?
Soy más rápido que usted.
Mucho ruido y pocas nueces.
Espero que no pase nada. Vamos.
EPISODIO 7 - LO QUE SABE EL CRIMINAL
Como puedes ver, solo hay dos cuartos.
El de Baek-ryeon.
El de Do-ra.
Bueno. Se hace tarde.
Vamos a dormir.
Bueno, está bien.
Oigan, ustedes dos.
¿Qué hacen?
¿De qué hablas?
No hacemos nada.
Solo nos vamos a dormir.
Claro que no haremos nada.
No te preocupes.
Qué ridículos.
- ¿Ridículos?
- ¿Qué es ridículo?
Baek-ryeon, puedes dormir conmigo
en mi cuarto.
Tú puedes dormir cómodamente
en el cuarto de Baek-ryeon.
¿Te parece buena idea?
Dos solteros
no deberían pasar la noche juntos.
¿Cómo no se me ocurrió antes?
Tienes razón.
Tampoco se me ocurrió.
Quizás querían dormir juntos.
¿Qué? ¡No!
No. No digas esas cosas.
Vamos.
Ve.
Buenas noches.
¿Qué pasa?
La ropa más grande que tenemos.
Claro.
¿Quieres que use esto?
¿Qué tiene? Es para dormir.
Solo importa que sea cómodo.
Es cierto.
No es de mi estilo.
Pero gracias.
Es un placer.
¿No te vas a ir?
Tengo que cambiarme.
Cierto. Llámame si necesitas algo.
¿Seguirás ayudando como testigo
en la investigación?
Sí.
Debo defender
a la víctima que está desaparecida.
Solo falta una.
¿Por qué justo ella
tuvo que ser la testigo?
No le pasará nada.
Dijeron que todos los testigos murieron.
¿Dices que la van a matar?
Bueno,
¿no es eso lo que te preocupa?
¿Cómo se lo veía en la veterinaria?
Tenía una mirada…
Qué tonto eres.
Si no tiene el hilo rojo del destino,
su vida terminará en tragedia.
El hombre de tu destino apareció,
pero tú amas a otro.
¿Eres…?
Nunca sueltes la mano
del hombre de tu destino.
¿Qué?
Si le sueltas la mano,
este será el resultado.
MUERTE.
CASO DE LA MUJER DESAPARECIDA
EN EL MONTE INWANG
KIM TAE-KWANG
OH BAEK-RYEON
KIM MYEONG-SIK
CHAQUETA NEGRA
ABRIGO NEGRO
GO EUN-SEO
ADULTERIO
Si encuentra este cuaderno,
habrá dos casos más
de mujeres desaparecidas en Jongseo.
VÍCTIMAS
SIETE PECADOS FEMENINOS
ENFERMEDAD
CELOS
Emergencias.
¿No vuelve a casa desde ayer a las 22:00?
No aparece
desde la última vez que habló con ella.
PERDIÓ CONTACTO
LUEGO DE HABLAR CON ELLA
Código cero.
Posible desaparición de veinteañera.
Policía de Gugi-dong, acuda al lugar.
Señor.
Se denunció la desaparición
de una veinteañera en Gugi-dong.
A la misma hora.
ENFERMEDAD
CELOS
Estás arrepentido, ¿no?
Te arrepientes de no haberme mirado
con ternura una vez más.
Te arrepientes de no haberme hablado
Te arrepientes de no haberme sonreído
una vez más.
Te arrepientes de no haberme abrazado
Hola, te hice sopa para la resaca.
Para proteger a una testigo,
tiene un sueño muy pesado.
Está desmayado.
¿Qué haces?
¿Por qué estás aquí a mi lado?
Solo…
¿Solo qué?
Solo me recosté.
¿Sí? ¿Por qué?
Bueno, fue un instinto porque es mi cama.
Solamente me…
¿Instinto? ¿Qué hiciste instintivamente?
Solo me recosté.
No hice nada.
¡No hice nada más!
- Te lo juro.
- ¿Estás segura?
¿Seguro que no hiciste nada más?
Ni siquiera te toqué.
¿Por qué dudas de mí?
¿Y por qué te escabulliste así?
Solo estaba…
Por Dios.
Bueno, ya. Cálmate.
Te juro que no pasó nada.
¿No confías en mí?
Dios.
¿Cómo pasaste tu primera noche?
¿Estás bien?
Debía estar muy caliente.
Por Dios.
Deja de molestarlo.
¿Y yo qué hice?
Toma. Bebe agua.
Por Dios, debía estar muy caliente.
Estaba caliente para él.
Por Dios.
Dios, ¿qué?
Dios.
Llámame si pasa algo.
No importa que sea muy tarde
o muy temprano.
Está bien. Te prometo que te llamaré.
COMISARÍA DE JONGSEO
JONGSEO
La última llamada de la mujer desaparecida
fue a las 22:00.
Kim Myeong-sik estaba en su casa.
Media hora después
de que Cho Byeong-cheol se fue del motel.
¿Se puede llegar
a esta tienda de Gugi-dong
en media hora desde este motel?
- Ve.
- Ve a fijarte.
¿Otra vez yo?
Sí, señor.
Gracias.
Lee Ho-jin, el Usain Bolt de Corea.
Corro 100 m en 11.8 segundos.
Vamos.
TIENDA
MOTEL
TIENDA - MOTEL
CAPITÁN SEO JAE-HEE
Sí, señor. 24 minutos y 27 segundos.
Muy bien.
Siempre me hacen correr.
Soy joven y estoy en forma,
pero igual me quedo sin aire.
¿Cho Byeong-cheol podría correr así?
¿Correr y secuestrar?
Podría secuestrar a alguien
si le quedara energía.
Claro, un taxi.
Quizás tomó un taxi.
¿Por qué se me ocurrió correr?
Dios.
¿A dónde va?
¿Qué? ¿Secuestro? De ninguna manera.
Yo no secuestré a nadie.
¿Un secuestro? Qué ridiculez.
¿No fue a la tienda de Gugi-dong anoche?
¿Dónde queda?
Corrí hacia Sungin-dong.
¿Por qué corrió?
Corrí porque ese hombre
estuvo siguiéndome estos últimos días.
¿Corrió solo porque él lo seguía?
¿No hizo nada malo?
Le pedí dinero a un usurero,
pero no pude devolvérselo.
Creí que lo había enviado a él.
¿Atraparon a Cho Byeong-cheol?
Por Dios.
¿Les parece que es meticuloso?
¿Se ve como un asesino serial?
Puso su vida en riesgo por dinero.
Fue el único que ingresó al hospital
por un accidente de auto.
Me dijo que era parecido.
En la calle hay muchos hombres flacos
que miden 1,75 m.
No puede decirme eso ahora.
Ambos acordamos en que era él.
No es cierto.
No acordé del todo.
Solo dije que era parecido.
¿Por qué no investigó más?
¿Yo soy policía? Tú lo eres.
Has sido policía todo este tiempo.
Usted es el policía, señor.
Claro.
Puede irse.
No debí asustarme. Por Dios.
Cuídese.
No presentará una queja, ¿no?
- ¿Una queja?
- ¿Qué?
Soy el jefe. Es lo que más me importa.
Es de no creer.
CUIDADO CON EL PERRO, MUERDE
Dong-chil.
Dong-pal. Dong-gu.
¿No quieren comer?
Dong-gu.
Ddaeng-chil.
¿Qué está pasando?
Dong-pal.
¿Se fueron a trabajar?
Pero es fin de semana y todavía es de día.
ALMAS SOLITARIAS, VENGAN A MÍ
ACADEMIA DE CITAS
BANG MYEONG-SOO
Por Dios.
Bienvenidos. ¿En qué puedo ayudarles?
- ¿Qué es este lugar?
- ¿Qué demonios es este lugar?
¿Quieren saber qué hacemos aquí?
- Aquí enseñamos a amar.
- ¿Qué?
¿Enseñan a amar?
MI HISTORIAL DE CITAS
Ahora, sigan compartiendo
su historial de citas.
El próximo, pase al frente.
ENTRA UN NOVATO
SALE UN EXPERTO
TAMBIÉN PUEDES TENER CITAS
No tengo un historial de citas.
Yo tampoco.
He sido soltero desde que nací.
Yo también.
Fui a una escuela de ingeniería
que era solo para varones.
Trabajo en un mal ambiente laboral.
Somos 16 hombres y dos mujeres.
Qué mal ambiente.
Y, para peor, las dos mujeres son casadas.
Nunca salí con una mujer.
No sé cómo hacer contacto visual
con una chica.
No sé cómo hablarle.
Tampoco sé
cómo invitarla a salir de nuevo.
No tengo idea.
Pero ¿saben qué es lo gracioso?
Mis 15 compañeros de trabajo
que fueron a escuelas solo para varones
están casados.
Qué mundo tan injusto.
No sé cómo conocieron mujeres,
cómo lograron salir con ellas
ni cómo lograron casarse.
Realmente no lo entiendo.
Yo tampoco.
¿Por qué a las mujeres
solo les gustan Dong-chil y Dong-pal?
¡Ese Cupido es un imbécil!
- Vamos.
- ¡Vamos!
- Vamos a encontrarlo.
- Vamos.
Disculpe.
Estamos en medio de la clase.
¿A dónde va?
Bueno…
Necesito ir al baño.
Escuchen, Cupido está aquí.
¿Qué? ¿Nos descubrieron?
- ¿Qué?
- No hay nadie.
Cupido
soy yo.
- Dios.
- Por Dios.
Yo seré Cupido de ahora en más.
Chicos.
¿Por qué pagarían por una clase?
Suscríbanse y activen las notificaciones.
Si presionan "me gusta",
les diré todo lo que necesitan.
Si hacen todo lo que les digo,
no estarán solos este invierno.
Hoy hablaremos de "belleza activa".
BELLEZA TOTAL DE AHN DO-RA
En el episodio de hoy,
les enseñaré un maquillaje que hará
que les pidan su número en la tienda.
¿Eso existe? Claro que sí.
No les pasa nada porque en vez
de maquillarse compran en ropa deportiva.
Maquíllense
como les enseñaré a continuación.
Luego vayan a la tienda.
Elijan a un tipo y hagan contacto visual.
Uno, dos, tres.
Mírenlo fijo durante tres segundos.
Luego les pedirá su número.
Como el destino.
Nunca sueltes la mano
del hombre de tu destino.
QUIRÓN ACIERTA - TAROT
- ¿Estás bien?
- Mis cartas.
Lo lamento.
MUERTE
Adelante.
Doctora.
Es el 30 de enero.
INVITACIÓN DE BODA
Es un hilo rojo.
Dicen que a quienes están predestinados
los une un hilo rojo.
Seguro que existe
alguien unido a usted en alguna parte.
¿Tiene algún hilo similar a este?
Espere un minuto.
Este es el más parecido.
Gracias.
Ahora voy a maquillarme.
Uno, dos, tres.
NO PUEDE SER, JA, JA, JA
Es un estilo natural,
como si no llevara maquillaje.
Así debe ser para ir a la tienda.
¿Y eso es todo? No.
¿Qué les dije al inicio?
Los hombres les pedirán su número
aun en la tienda.
Ahora iré a la tienda con este maquillaje.
¿DE VERDAD IRÁS?
MERCADO
¿Lo hará en serio?
Estoy nerviosa.
- ¿Y si nadie le pide el número?
- Vamos, Do-ra.
Creo que mira hacia aquí.
- Es mi tipo.
- Por Dios.
Está mirando a Do-ra.
Uno.
Dos.
Tres.
Está por caer.
- Va a entrar.
- ¿Qué?
- ¿Le pedirá su número?
- Entró.
- ¿Esto es real?
- Es lindo.
No me parece.
Disculpe.
¿Quieres mi número?
Sí, creo que sí.
- ¿Lo logró?
- ¿Esto está armado?
- Ella es genial.
- Iré a la tienda ya.
¿Qué edad tienes? Soy bastante mayor.
¿En serio?
- ¿Tiene algo raro en la cara?
- ¿Qué pasa?
Estaba parada a su lado.
¿Ella también es mayor?
¿Quieres su número?
Sí, ¿podría dármelo?
Do-ra, no te preocupes.
- Esto es divertido.
- Todo está bien.
LEE HO-JIN
Sí, Ho-jin.
¿Qué?
¿Quién es esa mujer?
Espera.
Así que este es el hombre de tu destino.
Do-ra.
Es muy apuesto
para ser policía.
También soy apuesto fuera de la comisaría.
¿Está acosando a Baek-ryeon o qué?
La sigue a todas partes.
Soy su guardaespaldas.
Por ahora.
Lo llamé y le pedí que viniera.
Entiendo.
No sé por qué estas cosas siguen pasando
a mi alrededor.
Me dijeron que esta mujer desapareció.
Sí, hace dos días.
MERCADO
SIEMPRE
Lo siento.
Lo vi.
Le vi la cara.
¿Le vio la cara?
Sí.
Nunca sueltes la mano
del hombre de tu destino.
Señor, tengo novedades.
¿Qué?
Mire, el hombre de negro en el video.
La noche en la que la chica
del cuarto 620 se suicidó.
Ese día la Sra. Oh subió al monte Inwang.
Y el del video del mercado
es el mismo tipo.
Aquí se ve que está mirando a la Srta. Oh.
Creo que a la chica de la chaqueta roja
la asesinaron
porque estaba cerca de la Srta. Oh.
Lo lamento.
¡So-jeong!
So-jeong.
Señor.
La testigo del autobús…
…está muerta.
Fue mi culpa.
Murió porque declaré haberla visto.
No, la policía
tendría que haberla cuidado.
Tienes que parar.
Es muy peligroso.
¿No me matará si paro?
Vi al culpable.
Intentaré recordarlo como sea.
Muy bien.
Respire tranquilamente.
Está en la tienda esa noche.
Intente recordar su cara.
Srta. Oh, mírelo a los ojos.
Lo lamento.
Sé que es difícil.
Trate de recordarlo lentamente.
Está en el mercado.
Lo lamento.
Trate de recordar cómo era su ropa.
¿De qué color es?
Negra.
Mírele la nariz.
Mírele la boca.
¿Realmente sabe quién soy?
Seguro que me reconoció.
¿Y ahora qué hago?
Realmente necesito esa clase.
Me dijeron
que tendría novia en tres meses.
¿Hay algo que pueda hacer?
Tengo el aura de un hada.
¿Cómo haré para esconderla?
Es difícil. Demasiado difícil.
¿Y si le digo que soy Cupido?
Aquí tiene su bebida.
Gracias.
Disculpa.
Bebe esto. Te alegrará el día.
La están arreglando.
Por Dios.
¿Estás bien?
HAY RAMEN INSTANTÁNEO
Me siento más liviano.
Dong-gu nos recomendó un buen lugar.
Empezó a hacer cosas raras
justo cuando estamos por irnos.
No nos queda mucho tiempo.
Supongo que así se siente
tener un sentimiento agridulce.
No terminará hasta que nos vayamos.
Últimamente, me preocupa Sang-hyuk.
¿Lo has visto?
¿Has visto qué pasa si resistes
la última metamorfosis?
Pierdes tu última oportunidad.
Está nevando.
- Entremos.
- ¿Por qué? Es linda la nieve.
¿Eres una niña?
- Sabes cuál es tu situación.
- ¿Cuál es?
¿Debo temerle a la nieve
por culpa de ese criminal?
¿Sabes qué?
Dicen que la vida
no se trata de huir de la lluvia,
sino de bailar debajo de ella.
Pero esto no es lluvia, es nieve.
Grandes copos de nieve.
Es la primera nevada.
Sang-hyuk,
¿recuerdas la bufanda que me prestaste?
Se manchó con sangre
porque cubrí la herida de un perro.
No tienes que devolvérmela.
Por eso
tejí una bufanda para ti.
Como te conté,
cuando me encontraron en el orfanato,
me abandonaron en una caja de ramen.
Fue una noche de invierno con nieve.
Me dijeron que estaba envuelta
en una bufanda blanca como esta.
Pero…
…eres tú otra vez.
Y una bufanda blanca.
Leí que se necesitan
8000 periodos cósmicos
para que un hombre y una mujer
formen una pareja.
¿Sabes cuántos puntos tiene esta bufanda?
Tiene 8000.
De ahora en más…
…pelearé contra mi destino.
Tú estás frente a mí.
Es obvio que siento algo por ti.
No sería justo si no lo intentara.
Estás arrepentido, ¿no?
Te arrepientes de no haberme mirado
con ternura una vez más.
Te arrepientes de no haberme hablado
Te arrepientes de no haberme sonreído
una vez más.
Te arrepientes de no haberme abrazado
KIM TAE-KWANG
OH BAEK-RYEON
IM YE-WON
YOON SO-JEONG
¿No les parece raro?
Ya tendría que haberle pasado algo
según el orden de los eventos.
¿Por qué creen que no le pasó nada?
OH BAEK-RYEON
¿Está seguro de que es el mismo culpable
del caso de 1993?
Baek-ryeon es la prueba.
COLEGIALAS DESAPARECIDAS
YOO JEONG-AH
SONG DA-HEE
COLEGIALAS DE LOS LUNARES
DESOBEDIENCIA - JANG MI-OK
ROBO - SONG DA-HEE
ADULTERIO - GO EUN-SEO
LAS COLEGIALAS DESAPARECIDAS
ERAN MEJORES AMIGAS
¿A qué se refiere
con que ella es la prueba?
No puede matar a Baek-ryeon.
Eso prueba que es el mismo.
Me gustó conocerte.
Su foto.
Tú…
Es porque estoy cerca de Baek-ryeon.
Ayuda.
Ayúdenme.
Ayuda, por favor.
La policía sigue investigando
el caso del monte Inwang.
Quien vio a la víctima por última vez
fue sometida a sesiones de hipnosis
y la policía obtuvo un boceto
del principal sospechoso.
La desaparición ocurrió una noche
con mucha nieve, el 21 de diciembre.
Todos los testigos
declararon ver a un hombre de negro
que se acercó a la mujer que desapareció.
Pero debido a la nieve,
nadie pudo ver detalladamente al hombre.
La policía dibujó el boceto
basándose en el testimonio de la testigo.
Esperan avanzar significativamente
luego de este descubrimiento.
El tipo me vio.
Me está vigilando
porque yo estaba con Baek-ryeon.
¿Lo está vigilando?
Por eso…
Este es el boceto del sospechoso
según el testimonio de la Srta. Oh.
BOCETO DEL SOSPECHOSO
Alguien nos ayudará con la investigación.
Él es el último testigo del caso
de las Colegialas de los Lunares de 1993.
No creo que se parezca a ese boceto.
Subtítulos: Micaela Alvarez Parracía